#Repostas Aula 2

data 15/03/2017

Thássio Gabriel Farias dos Santos 14/0163697

Q1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços? 
R: O barramento de endereço é usado para selecionar a origem ou destino de sinais transmitidos num dos outros barramentos ou numa de suas linhas e o barramento de dados transmite dados entre as unidades. 

Q2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
R: A memória ROM armazena dados e tem sua leitura lenta, já a memória RAM não consegue armazenar dados e tem sua leitura rápida.

Q3. Considere o código abaixo, de 12 linhas:

1.   #include <stdio.h>
    2.   int main(void)
    3.   {
    4.      int i;
    5.      printf("Insira um número inteiro: ");
    6.      scanf("%d", &i);
    7.      if(i%2)
    8.         printf("%d eh impar.\n");
    9.      else
   10.         printf("%d eh par.\n");
   11.      return 0;
   12.   }

Para este código, responda:
	(a) A variável 'i' é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê?
  R:Na memória RAM pois essa é uma tarefa para uma memória volatil que nao armazena informação permanentemente.
  
	(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
  R:Na memória ROM pois essa é uma tarefa para uma memória não volátil que armazena a informação de forma permanente.
  
Q4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
R:As arquiteturas são a Harvard Architecture e a Von Neumann Architecture. A arquitetura Von Neumann é mais simples e menos eficiente pois a arquitetura Harvard consegue ler e escrever informações ao mesmo tempo e a arquitetura Von Neumann ou lê ou escreve informações.

Q5. Considere a variável inteira 'i', armazenando o valor 0x8051ABCD. Se 'i' é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é:
(a) Little-endian?
R:0x

(b) Big-endian?
R:

Q6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
R:
